clc=borra lo de la ventana de comanods
clear: borra todo
format short: pocos decimales
format long: más decimales
%:para hacer un comentario
abs(x)
sin/cos/tan/asin/acos/atan(x):(en radianes)
sind/cosd/tand/asind/acosd/atand(x):(en grados)
exp(x)
log(x):ln x
sqrt(x)
syms x y z: Crea las variables simbólicas x, y, z.
solve(S): Calcula ceros de la expresión simbólica S.
solve(S,z): Calcula ceros de la expresión simbólica S en la variable z.
subs(S,x,a): Sustituye en la expresión simbólica S la variable x por a.
pretty(S): Presenta de forma “elegante” la expresión S.
double(S): Calcula el valor numérico en una expresión simbólica S.
simplify(S): Simplifica la expresión simbólica S.
expand(S): Desarrolla la expresión S como producto de sus factores.
factor(S): Factoriza, si es posible, la expresión S.
